Доброго дня, хочу презентувати вам свій застосунок для навчання.(На сторінці
github закріплений лінк на перехід живої сторінки. Також прикріпляю тут:
https://github.com/Diana064/genesisTechTest - посилання на гітхаб,
https://diana064.github.io/genesisTechTest/ - посилання на живу сторінку)
Написаний застосунок на JS з використанням фреймоврку React. Намагалась для
зручності поділити код на якомога менші компоненти.(Стилізація елементів
відбулась за допомогою бібліотеки, styled-components, такожи були використані
React-icons. Зробила загальний файл змінних в папці components, theme.js,
обернула свій компонент App, ThemeProvider з библіотеки styled-components та
передала пропсом theme, і використовувала ці змінні при стилізації.) Був
використаний вже готовий API, який я форкнула та почала працювати. Отже,
застсосунок має дві сторінки перехід між ними був зроблений за допомогою
маршрутизації, та навигації:

1.  При відкритті основна сторінка - це список курсів, відображені лише 10, для
    зручності. Я використала пагінацію, вона знаходиться знизу сторінки, тому ви
    можете за допомогою неї пролиснути та подивитись наступні уроки. Також можна
    побачити, що список курсів, має кожний окремий елеент, поділений ніби
    карточка, при наведені на фото цієї картки, вам без звуку відвориться відео.
    При забирані миші, знову буде фото елементу курсу. Під фотографією маємо
    коротку інформацію щодо курсу. Також зроблена анімацію, при наведені на
    елемент курсу, вибраний елемент збільшується. (P.S. якщо відео не
    прогрузилось з першого разу, обновіть сторінку, помітила що спрацьовує.)

2.  При натисканні на елемент, відкривається наступна сторінка, з переглядом
    даного курсу, відворюється відео за замовчуванням, також за замовчуванням
    воно без звуку. Звуерху відображена назва курсу, щоб користувач розумів на
    що він натиснув. Також відображена детальна інформація курсу. Знизу
    відображений список уроків даного курсу, також іконки допомагають зрозуміти
    які уроки заблоковані, та додала ефект, що при наведені урок не
    підсвічується, якщо заблокований. Відчинений урок підсвічується при
    наведені, та можна відкрити детальну інформацію. Під детальною інформацією,
    я маю на увази фото уроку, відео уроку та номер номер уроку. Ви можете
    закрити детальну інформацію натиснувши на назву уроку. Весь прогрес
    перегляду відео зберігається в локальне сховище, усіх відео. Прогрес
    перегляду уроку теж зберігається в локальне сховище. Також зробила функцію,
    якаа надає збільшити швидкість перегляду клавішами. Треба натиснути +/= або
    -\_, проте інструкція детальна є, при натискані на клавіщу instruction вона
    виведеться. Також з самого верху, в нас є кнопка, go back, яка дозволяє
    перейти до списку уроків, тобто на першу сторінку.

Також можна побачити анімацію при завантаженні сторінки.Зробила адаптив під
мобільну версію, найменший розміh (iphone SE: 375px). Пропрацювала помилку від
API.
Живу сторінку потрібно грузити за допомогою розширення CORS.
